# Millionaire
Інтерактивна, всім знайома гра "Мільйонер".<br/>

<hr/>

### Що було зроблено?

#### Зі сторони клієнту:
- [x] Зробити верстку адаптивною (від iPhone 5 до 4к дисплеїв).
- [x] Верстку виконати без використання CSS фреймворків.
- [x] Конфіг гри (питання, відповіді, гроші за правильну відповідь і.т.д.) повинен бути у форматі json і віддаватись з сервера.
- [x] Конфіг повинен бути розширюваний: більше чи менше варіантів відповідей на питання; кілька правильних відповідей та ін.
- [x] Завдання реалізувати з використанням свіжої версії React.
- [x] Результат роботи розмістити на github (+ github pages demo) з md-інструкцією по установці і запуску.
- [x] Весь клієнтський код повинен повністю відповідати правилам "з коробки" eslint / airbnb.

#### Зі сторони бекенду:
- [x] Віддавати конфіг гри через REST api.
- [x] Результати запитів мають бути в форматі JSON.
- [x] Додаток має бути на Go.
- [x] Не можна використовувати фреймворки. Але можна використовувати сторонні пакети.
- [x] Результати запитів мають містити заголовки *X-Response-Time* та *X-Server-Name. X-Response-Time* - час витрачений сервером на обробку запиту в мікросекундах. *X-Server-Name* - ім'я серверу (hostname).

#### Опціональні завдання:
- [x] Весь клієнтський код зробити типізованим через TypeScript.
- [x] На git commit всередині репозиторія тестового завдання додати запуск eslint на змінені файли, а на git push запуск unit-tests.
- [x] Налаштувати docker-compose для роботи фронтенду і бекенду.

#### Що хотів би покращити якби було більше часу:
- [ ] Покрити юніт тестами клієнтський код.
- [ ] Покрити інтеграційними тестами клієнт. Відтестувати повний шлях користувача від початку взаємодії з сервісом аж до кінцевої сторінки з результатами.
- [ ] Покрити юніт тестами серверний API.
- [ ] Більш детально вивчити коректну архітектуру веб застосунків у Go та доналаштувати її за принципом Clean Architecture.

### Налаштування та запуск проєкту
1. На рівні кореневої папки додати конфігурації для серверу та клієнту:
```
# State configurations
NODE_ENV=development

# Client configurations
CLIENT_PORT=3000

# Server configurations
SERVER_HOST=server
SERVER_PORT=6784
SERVER_PROTOCOL=http
```
2. Запустити програму за допомогою команди:
```
docker-compose -f docker-compose.development.yaml up
```

### Застереження

1. Наступний скрипт: ```docker-compose -f docker-compose.production.yaml up``` призначений для того, щоб розміщувати даний застосунок у клауді.
   